povo abençoado do Brasil eu tô aqui em
Belo Horizonte com grupo de amigos aqui
no almoço Comemorando aniversário desse
amigão aqui pastor Jorge Linhares
estão colocando aí um vídeo aí na nas
redes sociais de bolsonaro em 2017
quando ele não era nem candidato a
presidente na loja amazônica
o presidente é presidente de todos ele
na igreja evangélica na igreja católica
outras maçonaria que é uma sociedade
eu não sou maçom e não adianta querer
um evangélico
então amigo
não adianta que o povo evangélico tem
discernimento não vão manipular os
evangélicos e outra essa mesma gente
porque não quer viralizar um vídeo de
Lula no ritual Tomando passe de uma mãe
de santo e jogando pipoca em cima dele
não querem não ô minha gente vamos
deixar de besteira agora escute isso o
ministro do STF Barroso fez uma
declaração
a lava jato mostrou o governo mais
corrupto da história do mundo nós vamos
deixar que essa gente volte a governar
esses que saquearam a nação e foram os
governos mais corruptos da história
política do Brasil Claro que não
absolutamente não bolsonaro vai ganhar
essas eleições essa que é a verdade não
adianta querer manipular que não vão
conseguir Deus abençoe você Deus abençoe
sua família Deus abençoe o Brasil e nos
livre dessa gente que saqueou a nossa
nação em nome de Jesus